---
templateKey: 'article-page'
title: 'BlueLink.net: Информация от МОСВ от август 2013 по проекта за застрояване на Карадере'
slug: 'blue-link-net-informacziya-ot-mosv-ot-avgust-2013-po-proekta-za-zastroyavane-na-karadere'
date: '2014-03-20T00:00:00.000Z'
author: 'pavelan'
cover: ''
meta_title: 'BlueLink.net: Информация от МОСВ от август 2013 по проекта за застрояване на Карадере'
meta_description: ''
tags:
  - Действие
---

През лятото на 2013 г. мрежата за гражданско действие BlueLink.net внесе искания за обществена информация относно искането за инвестиционен клас А на проекта за застрояване на Карадере. Министерство на икономиката и Агенцията за инвестиции отказаха информация, но министърът на околната среда и водите Искра Михайлова отговори. Приложен [тук](http://www.bluelink.net/dokumenti/otgovor-na-mosv-ot-mavgust-2013-otnosno-proekta-za-zastroyavane-na-karadere.html) е отговорът й, в който се систематизират процедурите за екологична оценка, през които би трябвало да премине проектът. На 13 април 2014 г. министър Михайлова заяви пред медиите, че за Карадере няма инвестиционни намерения в РИОСВ Бургас.
